[音乐]海王星的风速达到
每小时1600英里，是一英里的三倍
月球南极的商用飞机温度
达到华氏零下397度
可能是整个太阳系中最冷的
土星没有水那么稠密，所以如果把它扔进一个巨大的水池里
它将漂浮木星的月亮欧罗巴被厚厚的一层覆盖
冰，但下面是广阔的水域
以前认为可以测量100英里深的水冰
稀有且仅在地球上很常见，但实际上可以在整个地球上找到
甚至在汞和月球上的太阳系
土星的壮丽环是一堆空间碎片
它的一颗月亮崩塌后形成的
木星海王星和天王星也有环
虽然不像土星那么出色，甚至有些小行星也有
太阳系中有八颗已确认的行星
但是证据表明，我们可能只存在第九
还没有发现它，有机物可能已经被带到了地球
彗星，因为已经在其中几个发现了它
就像木星一样，土星也有一场永无止境的风暴
但它的形状也很独特，它有六个
汞和金星两面是太阳系中唯一的行星
没有已知卫星的卫星木星有79颗已知卫星绕轨道飞行
其中最大的是甘尼美德，它比汞大
以前人们以为银河系是一条皮带
但现在我们知道这是月球上的螺旋星系足迹无法消失
因为没有风将它们吹离表面
理论上有白洞的可能性
黑洞的反面没有东西可以从外面进入
但是光和物质可以从里面逃脱
海王星的海王星向后运动
这是唯一一个这样做的月亮，尽管有
太空中的数万亿颗恒星，我们只能看到其中的一小部分
天上的凯龙冥王星的月亮只有它的一半大小
它的行星，这就是为什么冥王星绕着行星旋转一点的原因
在自己的轴外发现所有物体
包括行星星际尘埃在内的空间
而整个星系仅占宇宙的百分之四
剩下的是看不见的暗物质和暗能量
尚未完全了解tres 2b是一个从未有过夜晚的星球
结束了，这不是你平常的夜晚
星星在美丽的天空中闪闪发光，这里漆黑，灼热
tres 2b是大约一个半的天然气巨人
比木星重十倍，其表面吸收光的能力更好
比木炭还暗淡的红色
因为它燃烧的空气像新鲜的熔岩一样热
在55 cancri的恒星系统中，有五个行星
其中四家是类似于木星和土星的天然气巨头
但是第五个，或者说第一个，因为它离恒星最近
以最可怕的方式有所不同55哭泣是如此接近太阳
行星表面的一半是真正的熔岩海洋
另一半处于永恒的黑暗中，因为它永远看不到阳光
行星总是在一侧转向恒星
在灼热和黑暗之间有一个暮光区
一条暗淡的虚无的薄条
hd189377b好吧，我不会再说了
恒星轨道上唯一的系外行星
乍一看，看起来很漂亮的蓝色和白色漩涡组成
表面上有奇妙的图案，但是这些令人愉悦的颜色实际上是
来自地球大气层中的坚硬硅酸盐颗粒
这里会下雨，但最糟糕的是风
达到每小时5400英里或几乎
马赫数7。相比之下，地球上最快的风速是254
每小时英里数少20倍，因此玻璃杯
从天上掉下来以高超音速水平行进
将其路径中的所有内容切碎成我什至不愿使用的下一个系统
尝试发音um这个有三个系外行星
都被自己的恒星慢慢摧毁
发生是因为那颗恒星不是不规则的，它是脉冲星
爆炸恒星快速旋转的核心
它会在多个方向上产生强大的电磁脉冲
每秒旋转几千次
结果，行星绕着这颗已故恒星运行
被慢慢地吞噬掉并最终消失
完全开普勒70是一颗炽热的蓝矮星，爆炸了
变成大约一千八百万年前的红色巨人
至少由两个行星环绕运行，其中更接近的是木星般的
天然气巨头，它的名字叫开普勒70b，它仍然
存在，但杂草丛生的恒星消耗掉了它，
把它变成了炽热的岩石世界
现在它是有史以来最热的行星之一
高于我们的太阳表面，幸存下来是幸运的
在恒星内部的时间，但现在正在蒸发
并且在不久的将来可能不再
或附近有六个火星探索任务
此刻的红色星球是否意味着火星被机器人居住
小矮人没在说太阳是否正好是前门的大小
我们的星球将是镍的大小，换句话说，太阳可能更适合
超过100万个地球月球岩石的侵蚀速度非常慢
每一百万人大约0.04英寸
这就是为什么阿波罗宇航员
留在月球上的脚印可能会停留在那里10到100
一百万年木星的月球eo是四年半
十亿岁，几乎与地球本身一样古老
太阳系中有活火山的极少数物体之一
这些火山的力量足以产生壮观的景色
后来被地球的望远镜捕获了哦
顺便说一句，eo以传奇少女的名字命名
谁在神话中被希腊神宙斯所爱
宙斯把她变成了小母牛，试图把她从嫉妒中隐藏起来
太太赫拉哇，所以母牛确实跳了月亮
哦，我想我们可以再用一些牛铃
好吧，足够多的母牛返回太空，一颗中子星在
超新星在出生后崩溃，它旋转得非常快
大约每秒60次，但有时
每秒增长600次让我头晕的空间不应该
是黑色的，到处都有星星
他们照亮了你周围的一切，无论你在哪里都看不到星星
因为其中一些还没有存在足够长的时间以至于它们的光无法到达
土星卫星iapetus的另一个地球
具有独特的两色着色之间的区别
卫星的两个半球令人印象深刻
其中之一是光，另一个是黑暗
科学家还没有弄清楚这个谜
太阳系的所有行星都将安放在地球和月球之间
剩下一些空间，是的，土星空间不是很大
唯一有环气体巨星天王星海王星和木星的星球
有自己的戒指，但它们很细，几乎是不可能的
看到美国航空航天局可以转换等离子波无线电
波和磁场进入音轨
听听他们在太空中发生的事情
记录从蜂鸣声到急救车的各种有趣的声音，例如how叫声
同时，空间本身是一个令人毛骨悚然的寂静之地
有一些声波和振动，但人们无法感知
它们是星星的核心，最多可容纳25个
引力内部的整个半径
令人难以置信的温度和压力，使氢融合成氦气
该层的温度为2700万华氏度
把所有的能量转移到一个叫做
辐射平均需要17万年
能量从核心中获得一路畅通
到下一个对流区，热等离子体的气泡向上漂浮
并最终到达可见的太阳表面
300英里厚的层开始了这个气体带，我不知道气体是
称为光球，它被加热到10000度，
由直径600英里的血浆颗粒细胞组成
每走一步，我们就到达冠冕，这是恒星稀薄的气氛，
温度再升至三度和一度时又变热
五百万度，所以最好不要流连忘返
在四个内行星中，最小的汞是
在赤道三千英里处
第二个密度最高的行星仅被地球顶住
汞具有巨大的金属核，几乎吸收了
占地球体积的85％
所含铁比太阳系其他任何星球都要多
最近发现汞可能具有坚固的内芯
以及由液态金属组成的外芯
行星的外壳由岩石地幔组成
和只有250英里厚的硬皮
汞太小，无法保存在由氢和氢组成的大气中
氦气行星也离太阳太近
这就是为什么太阳风不断席卷地球上的小小大气层的原因
设法聚集我们的下一站是美国最热的星球
太阳系平均温度达到870
华氏度，这意味着如果您带来铅将融化
它对金星表面的压力是维纳斯
与地球上水下3000英尺的深度相同
行星的金属铁芯宽2400英里，几乎与
从纽约到洛杉矶的距离，下一层是融化的岩石
金星的地幔厚1200英里
内部覆盖着一层地壳，主要由玄武岩组成，为6至
这个星球的厚厚大气层是12英里
梦mar以求的是96二氧化碳与三
氮和硫酸浓云的百分比
现在地球上的人们已经习惯了用色调绘制的美丽日落
橙红色和火星上的黄色，但通常为粉红色
太阳下​​山时，天空变成蓝色
地平线是因为火星距离更远
来自太阳而不是地球，从而降低了太阳光的强度
火星大气中的细小尘埃吸收了蓝光并被清除掉了
在地球上通常会看到的较暖色
不论是蓝色还是黄色，两个日落看起来都很壮观
人类探索太空已有60多年了
付出的努力肯定已经回报了我们太阳系中所有的行星
现在，即使是冥王星的矮行星和
卷云的大部分探索工作是由
美国宇航局的航海计划始于1977年，航海者1和2
收集有关行星，它们的卫星及其独特的星系的信息
这些双子宇宙飞船不断发出的环和磁场
数据返回地球，旅行者1目前处于
在2011年的星际空间中，天文学家发现了一个
巨大的水库只是漂浮在太空中
围绕一个称为类星体的超大质量黑洞周围
在整个宇宙中都发现了漂浮的水蒸气
但是这个特殊的水库并不常见
拥有地球海洋中约140万亿倍的水
它是最古老的公园之一，距我们有120亿光年远
这是地球上人类所知的最远的声波使空气分子
振动，这就是为什么我们能够听到声音的原因
其他行星和卫星允许声音通过像它们一样的媒介传播
据说太空中也有大气和海洋
没有声音，因为没有分子
振动并传递声波，但并非所有研究人员都同意
考虑到空间不仅仅是荒凉的
空虚之间有空虚
气体和其他杂散粒子云，因此取决于您的声音
可能在2017年的celt 9b中发现海浪
是我们知道的最热的星球，下次您抱怨高温时
在炎热的夏日，只记得在这个温度
行星可以达到华氏7800度，这是因为
海带9b的轨道真的很接近它的恒星
这个东西叫做celt9
我们身边的专家认为，巨星
可能有一天会因为强烈的热量而蒸发整个星球
有点热气腾腾的太阳能桑拿房，你不是会说
你不会好起来的
一个月的天大约等于地球上的29天
太阳穿过月球天空要花这么长时间
人们总是看到月球的同一侧，地球的引力场
使月亮绕其轴旋转更慢
这就是为什么月亮需要绕轴旋转的时间相同
关于绕地球旋转，直到1959年，人们才能够
终于看到了月亮的另一边，由于俄罗斯人拍摄的照片
月球3号飞船
比我们从地上看到的多山
可以用地球的重力来解释，因为地球的重力使地壳变硬了。
月球可见的一面，月球上留下了更薄的陨石坑
4.1至38亿年前的小行星
它们仍然可见，只是因为月球上的地质变化
不像地球上那么活跃